제작 소매미
[웨이추레스로 입사해 팔년을 근무한 호텔이었다]
[세상을 알게 하고 사람을 알게 한 곳]
[1층부터 옥상까지]
[구석구석 정들었던 곳]
[오늘이 마지막이다]
-근데 이제 지배인님 뭐 먹고 살아요?
[그렇다! 그 생각을 못했다!]
[이것이 현실!]
-일단 적금은 절대로 허물면 안돼
이건 내 목숨과도 같은 거니까
통장 잔고가?
어.. 적금 한달치 낼 것밖에 안 남아있네
어휴 엄마한테 드리던 용돈은 어떡하지?
-(영어로)그녀는 루브르 박물관에서 모나리자를 보고 있었어요
-(영어로)네 이이는 저보고 모나리자보다 더 멋지다고 말하던걸요
[그냥 그 인생을 선택할 걸 그랬나?]
-에잇
[퇴직금은 작년에 시골집을 수리한다고 중간정산을 했다]
[실업급여를 신청한다고 해도]
[오래 버틸 수가 없다]
[전기세!]
-그래 앞으로 에어컨도 틀지 말자
그리고 점심은 당분간 애들이랑 해결해야지!
[어떡하든 석달안에 재취업을 해야한다]
[반드시!]
-나팀장님?
지금 셀렙스토어 자료 보고있는데
알리샤 슈즈 목표 매출액 너무 낮게 잡으셨어요
천켤레는 더 팔수있는 구두예요
천켤레면 삼억이예요!
[삼억?!]
-네 사무장님
서면 잘못 작성 하셨어요
변명은 하지 말고 그 쪽 주장이 허위라는 사실만 강조하고
이거 쉽게 보시면 안 돼요
재산분할만 20억이 걸린 소송이에요
[이십억?!]
-정말 맥빠진다 나
나 실업자라구! 백수!
-그러게 호텔은 왜 그만둬?
-어떻게 안 그만둬 그만두지 않으면
'뭐 먹고 싶은 거 없어?'
[호텔에서 계속 그 사람을 볼 건데..]
[그냥 지나치기엔]
[너무 좋은 사람이잖아]
-마주칠 때마다
계속 마음 아플 거 같단 말이야
-이래서 내가 같은 로펌에 있는 사람이랑은 절대 연애 안 해
-이런 조건 저런 조건 다 따지면 남자를 어떻게 만나?
난 직원하고도 사겼어
그리고 헤어지고 나서
잘랐어!
-으휴 마녀같은 기집애!
좋겠다 넌 니네회사 대표라서!
-응!
-근데 넌
배성현 사랑한 건 맞어?
-무슨 의미야?
-그냥 좀 너답지 않잖아
너 지금도 배성현 좋아하면서
그쪽 집안에서 내세운 조건에는 하나도 못 맞춘다는 게
뭐 뼛속까지 이기적인 박서연이라면 또 몰라?
-내가 뭐?
나도 한창 순진할 때는 남자한테 얼마나 맞춰줬는데?
-뭘 그렇게 맞추셨는데요?
-김경민이랑 사귈 때는 군대에서 축구한 이야기까지 들어줬어
장장 두시간동안이나!
-겨우 두시간?
-난 싫어!
아무리 사랑해도 싫은 건 싫은 거야!
-요요요 요요요요 사랑이라고는 모르는 것들
-아우 치!
-사랑은 다른 게 아니다
좋아하는 사람한테 맞춰가는 거 양보하는 거
(클래식 음악 소리)
-아 현주씨
-이 음악 뭐예요?
-아 현주씨가 클래식 좋아한대서
-으흥 내가 요즘 좋아하는 건 따로 있는데
당신을 향한 나의 사랑은 무조건 무조건이야~
-당신을 향한 나의 사랑은 특급사랑이야
-둘 셋 넷!
태평양을 건너 대서양을 건너 인도양을 건너서라도~
당신이 부르면 달려갈거야~
무조건 달려갈거야~
짜짜라 짜라짜라짜짜짜~ 하하하
-그런 게 사랑이라구
서로의 취향에 관심을 갖는 거!
-다른 것도 아니고 1년 동안 숨어 살라는 게 말이 돼?
이름도 바꾸고 나이도 바꾸고 국적도 바꾸라는데 너라면 하겠어?
-뭐 어쩌니 저쩌니 해도
신데렐라는 여자들의 영원한 로망이다
-이거이거 드라마가 여자들 다 배려놨대니까
너 생각 잘 했어
신데렐라?
넌 그거 절대로 못해
무도회 가려고 구차하게 마법까지 빌려쓰고
누더기 옷으로 변할까봐 전전긍긍하면서 12시 되기 전에 도망치고
머리 굴려서 신발까지 떨어뜨리고
넌 그렇게 살고 싶니?
방구도 평생 참으면서?
-딴 건 참아도 방구는 못 참지
뿡(방귀소리)
-예!
-아니야
결론은 딱 하나야
넌 딱 그만큼만 배성현을 사랑한거야
니 인생 하나도 양보하기 싫을만큼
'지금의 내가 아닌 다른 사람은 싫어'
'내가 너를 아무리 사랑한다고 해도 그건 못해'
[어쩌면 그럴지도 모르겠다]
[정말 딱 그만큼만 배성현을 사랑했는지도]
-딱 그만큼만 사랑하면 안돼?
너없으면 안된다구 목숨 걸어야지만 사랑이니?
-그리고 또 한 가지!
김성수 맘에 걸렸지?
[김성수 때문이었을까]
-말해봐 그지?
김성수 때문이지?
[김성수를 떠올렸던 것은 분명한 사실이다]
-그래서 말인데 미국가서 이름하고 나이는 바꾸는 게 좋겠다
애기야 국적도 미국이 좋겠지?
[그순간 나는]
[김성수는 적어도 나를 나이게 했다는 사실을 깨달았다]
[십년동안 김성수는 나를 나답게 했고]
[지금의 나를 같이 만들어 왔다는 것을]
♪너와 나 처음 만났던 곳♪
♪어쩌면 우연히라도 볼 수 있을까♪
♪그 때 널 마주친 그 자리♪
♪가끔은 너도 생각하고 있겠지♪
♪살며시 내 손 잡았던 날♪
♪지금도 내 가슴은 여전히 뛰는데♪
-누구세요?
왜 이러시는 거냐구요
♪그렇게 우린 만났는데♪
♪수많은 시간이 만들어 준♪
♪우리 눈 부신 사랑이야기♪
-그 나는 저기.. 그니까 저 나는
♪울고 웃었던 지난 날 너와의 기억에♪
-김성수
-네?
-아 6학년 4반 김성수
-예
♪지울 수 가 없어♪
-안녕하세요
♪잊으려 해봐도 참아보려해도♪
-바람둥이! 이 인형 걔한테도 줬지?
왜 그랬어?
걔랑 교회에서 만나서 떡볶이도 먹었지?
이제 우리 끝이야
-아유 진짜
겨우 떡볶이 한번 먹은 거 가지고
-야 꼬맹이
너 일로 와봐
-왜요
-아 자식 오라면 올 것이지 어?
야 임마 너 왜 여자친구 있으면서 다른 애 데리고 떡볶이 먹고 그래?
-아저씨가 무슨 상관인데요
-하 이 자식봐라 뻔뻔스럽게
차렷
차렷 안 해?
차렷!
-너 이자식 너 이름 뭐야?
-김성수요
-뭐?
-김성수라구요
-김성수야?
-할 말이 뭔데요
-어 그래
너 이자식 너 왜 바람 피워?
여자친구도 이쁘고 귀엽구만
너 쟤가 다른 애 만나고 그러면 좋아?
딴 애랑 막 떡볶이 막 먹고 그러면 좋겠어?
있을 때 잘 해야지 자식아 어?
그러다 쟤 진짜 좋은 남자 만나가지고 시집간다 막
너 그러면 가슴이 얼마나 찢어지는 줄 알어 너?
너
얼른가서 사과하고 빌어
다시는 안 그런다고
그리고 바람 같은 거 피워봤자 너만 손해야
얼른 가서 빌어 알았어?
-네
-어린 게 벌써부터 쯧
야 김성수!
너 핸드폰 있냐?
-있는데 왜요?
-너 혹시 걔가 그 용서해주면은
아저씨한테 전화해 엉?
-왜요
-너 잘되면 나도 그 뭐냐
그 희망같은 거 좀 가져볼라 그러지
-응 왜 말을 못해?
김성수 생각했지? 그치?
말해봐 그지? 김성수 생각했지?
-하지만 그게 전부는 아니야
-이름 바꾸고 나이 바꾸고 국적 바꾸면 그건 너 아니야?
그것두 너야
-그 이후에 만나는 사람들한테 계속 속여야 하잖아
앞으로도 니들같이 좋은 친구들은 아니지만
사람들을 만날거고
그 사람들하고도 내 마음을 터놓고 지낼건데
근데 그 사람들한테 계속 거짓말을 해야 하는 거잖아
-아우 그만해 상상도 하기 싫어
평생 연극하면서 사는 인생
(휴대전화 문자알림음)
-허! 어!
-배성현이네?
-집 앞이야 잠깐만 나와
[나는 배성현이 지금 얼마나 아픈지 안다]
-당신
아무렇지도 않아?
[지금은 무슨 말로도]
[이 남자에게 나를 납득시킬 수 없을 것이다]
-어떻게 그런 멀쩡한 얼굴을 하고 있어
다시 얘기해 내가 납득할 수 있도록
우리가 왜 헤어져야 하지?
이렇게 쉽게 헤어질거였으면 난 시작도 안 했어
-말했잖아
아무리 좋아해도 나한텐 안 되는 게 있다고
-당신 원래 이렇게 이기적인 여자였나?
-너도 할아버지 설득할 생각은 안하잖아
-설명했잖아 내 입장에 대해서
날 위해서 조금 쯤은 포기해 줄 순 없어?
나도 당신 때문에 잃은 게 있어
당신을 진심으로 사랑했기 때문에
나도 기꺼이 포기한 게 있다구
당신은 원래 조금 쯤은 참아주는 여자 아니었어?
조금 쯤은 양보하고 포기할 줄 아는 여자인 줄 알았는데
아니야?
-사랑이 그렇게 대단한거야?
[결국 말해버리고 말았다]
[성현의 프로포즈를 거절한 진짜 이유]
-사랑이 그렇게 대단해?
-당신은 그게 그럼
아무것도 아니야?
-대단한 사랑 안해봤을 거 같애?
그사람이 나라고 생각했고 내가 그사람이라고 생각했어
우리는 완전한 한 몸이고 한 마음이라구
너는 나구 나는 너구
그렇게 한사람이 된 것처럼 그렇게 사랑해봤다구 나도
아무리 그렇게 좋아도 산산조각이 나버려
시간이 지나면 변하고, 퇴색되고
썩고, 병들어 죽어버리는 게 사랑이라는 걸 아는데
난 이제
그런 거에 나 자신까지는 걸기 싫어
-난 김감독이 아니야!
난 그사람하고 달라
당신 이 세상 모든 남자들 다 만나봤어?
모든 남자가 똑같애?
-남자뿐만 아니라 여자한테도 해당되는 말이야
나도 이제 내 마음에 자신이 없어
그사람은..
그사람은 너만큼 나를 사랑하지 않았을 거 같니?
졸업하고 십년을 기다려 나 찾아 온 사람이야
-듣기 싫어
어떤 말을 해도 설득 안 당해
-더군다나
우린 너무 달라
-사람 누구나 다 달라
당신하고 나뿐만이 아니라
-나 너랑 헤어진 후 내내 사실은 앞으로 어떻게 살까 걱정했어
가계부 꺼내놓고 계산기 두드리면서
-누가 당신더러 그런 걱정 하랬어?
내가 있는데 그런 걱정을 왜 해?
-보통 사람들은 그런 걱정 하고 살아
그리고 여자친구가 다니던 직장을 그만 두면
너처럼 간단하게는 안 해
우린 살아가는 세계가 다르다고
좋아하는 마음만으로는 갈 길이 너무 멀어
그 마음마저도 결국 변하고 말건데
-아니
난 어떡하든
당신을 내 껄로 만들거야
절대 포기 안 해
우린 결국 같이 있게 될거야
-경모씨
-네 대표님
-보통의 남자들은 여자친구가 일을 그만두면 어떻게 합니까?
-네?
-여자친구가 직장을 그만두면 어떻게 하냐구요
-그냥.. 새 직장도 같이 알아봐주고
경제적으로 힘들테니까
가끔.. 생필품도 사다주고
밥값은 내가 내고 또 뭐있지?
아 전 면접 보는데도 따라가줬어요
시간이 많으니깐 같이 놀아주기도 하고요
왜요?
-겨우 그겁니까?
다른 거 없고 겨우 그거예요?
-네
-알았어요 수고해요
-누가 보냈다구요?
-예 배성현씨요
안녕히 계세요
-서울시내 호텔 인사처에 다 확인한 내용이야
컨시어지엔 T.O가 없어서 인사과에 이력서를 넣어놓으면
필요할 때 면접해서 수시채용한대
어 여기는 비지니스 쪽에 직원을 구한다는데
당신 캐리어로는 호텔 쪽에서도 좀 부담스러워 할 거 같애
그리고 여기는 호텔은 후론트 지배인
당신 후론트 경력 있으니 한번 가볼만 한데
연봉이 별로야
우리 호텔이 연봉은 훨씬 많다
-치
-그리고 여기는 예약팀 지배인을 구하고
여기는 교육팀인데
나이트 근무를 안한다는 점에서는 괜찮은 것 같애
이거 전부 다 내가 알아본 거야 직접
-고마워
감사의 뜻으로 커피값은 내가 낼게
-슷! 무슨 소리야
다시 취직할 때까지 밥값이랑 커피값은 내가 낼거야
취직하면 당신이 사 알았지?
얼마에요?
두명이요
-교통카드는 또 어떻게 알았어?
-치 날 뭘로 본 거야?
내가 겨우 이정도도 못 맞춰줄 줄 알았어?
그런 얼굴 하지마
내가 지금 하는 게 어린애 장난으로 보여?
나를 어린애 취급하면서 묘하게 기분 나쁘게 만드는 재주 있어
당신
당신이야말로 얼마나 복잡하고 어려운 여잔줄 알아?
날 버스까지 태우는 여자.. 치!
-아시겠지만 컨시어지 자리가 쉽게 나는 게 아니라서요
일단 이력서는 받아놓을께요
혹시 T.O가 나면 바로 연락 드릴게요
-네
-아아!
-이야이야!! 돌려차기 이야이야!
한번 더 한번 더!! 야야!
-어 어어
-와! 아하하
-아 진짜 억울해 한 판 더해 빨리
-이제 얼른 가 안 바뻐?
야근할 거 있다며
-아 괜찮아
당신 시간 있을 때 같이 놀아줘야지
어제도 밤 샜는데 뭐
-그럼 가서 잠 좀 자든가
-여기서 자고 갈까?
-으유
-아 자고 가게 해주라
그냥 껴안고만 잘게
진짜 딴 데 안 건드릴게
-안 돼 빨리 가
-아 진짜
-가
-알았어
그럼 일단 한 게임만 더 해
빨리
-그래
-봐주지 마
-아하하
시작한다
이야!!
야 내가 이번엔 기필코 이긴다
-야야야
아
아 뭐해 지금 봐주는 거야?
자존심 상하게 빨리 제대로 해
-알았어
'저희가 구하는 직원은 경력자가 아니라 신입이라서요'
'죄송합니다'
-호텔 애플리케이션을 좀 보강하셔야될 것 같은데요
메시지나 택배, 우편물, 세탁물 배달시간
그런 것들을 알려줄 수 있는 기능을 포함시키세요
고객분이 호텔 외부에서 다 확인이 가능하도록요
아 그리고 총지배인님
친환경호텔 환경마크인증건 말인데요
제가 조금있다가 다시 전화드릴게요
-일했어?
-아니야 일은 무슨
나 하나도 안 바빠
-나 혼자 다녀도 된다니까
-면접은?
-이번엔 나이..
-와.. 어?
거기 내가 아는 형이 대표로 있는덴데
엄청 후지네
실력은 보지도 않고 당신같이 유능한 사람을 쯧
-우리호텔도 그랬어
나이 얼마나 따졌는데?
-앞으로 우리호텔은 그런 일 절대로 없어
내가 그렇게 안 만들거야
내가 당신 스카웃하면 안될까?
하 농담이야 농담
뭐 마실래?
녹차.. 녹차라떼?
녹차라떼 주세요
[내가 배성현에게 이별을 받아들일 시간을 주고 있는 동안]
[서연의 연애에도 균열이 오고 있었다]
-후..
-무슨 일 있어?
-안되겠어
자꾸 그 포토그래퍼 생각이 머리에서 떠나지 않아
-난 알렉스랑 있을 때 그사람 생각 안하는데
-3인용 침대는 없어 서연
왜 없는지 잘 생각해봐
-누가 셋이서 자쟤?
-너랑 내 침대에 그남자가 계속 끼어들잖아
-관둬 난 복잡한 거 딱 질색이야
-서연은 상처 안 받지?
-상처 안 받는 게 아니라 엄살떨기 싫은거야 난
-그래서 넌 죽을 때까지
사랑같은 건 못해
잘난척 그만해
그렇게 살면 넌 죽을 때까지 혼자야
-죽을 때까지 혼자면..
그게 뭐? 그걸로 나 겁주려고?
-지금은 서연이 날 비웃겠지만
서연이 평생 못한 사랑 난 아마 하게 될 거야
세상에 서연같은 여자만 있는 건 아닐테니까
내 마음을 제대로 알아주는 여자도
있을테니까..
-그래
그렇게 하시고
지금은 이 손 좀 놓으시지?
십분후에 돌아올테니까
내 집에서 나가줬으면 좋겠어
자 시간 없어요 서둘러
1번 이거 가방 바꿔 색깔 안 어울려요
그리고 2번은 악세사리 좀 더 심플한 걸로 할 거야
그리고 신발도 이거 안돼 힐 더 높은 걸로 바꿔요
그리고 허리 벨트! 포인트 있어될 거 아냐?!
(휴대전화 문자알림음)
-대표님!
'굳 바이'
-그리고 말 나온 김에 우리 3번도 착장 맞춰보자
우리가 밀고있는 주력상품이 뭐지?
빠진 거 없는 지 미리미리.. 하우..
-대표님
-나 공항 좀 다녀올게
-네? 촬영있잖아요
-무슨 일이에요?
-핸드폰 보시더니
-내가 운전해줄까?
공항 간다면서
문자 봤어 걱정돼서
-그래서?
또 나한테 충고하려고?
가서 알렉스한테 사과하라고?
-서연씨가 그러고 싶어하는 것 같애서
-나에 관해 많이 아는 척 하지마
-나는 그냥..
-위로도 싫어
-그럼 어떻게 할까?
-어떻게 하긴?
가서 일이나 해야지
오늘 사진 찍을 거 엄청 많아
알렉스가
나더러 죽을 때까지 혼자일거랬어
-그럴거야
넌 고집불통에다가 이기적이고 아주 나쁜 여자니까
-고마워
다들 그런 식으로 날 칭찬해
-요즘 짓고 싶은 집이야
이쪽은 안 방이고 여기는 거실
여기 밑에는 드레싱 룸
서연한테 드레싱 룸 중요하니까
[서연은 그렇게 알렉스를 배웅했고]
[그 사랑은 추억으로 남았다]
-저 일행있으세요?
-아니요
저 맡겨놓은 위스키 있는데
-윤강희씨?
옆에 좀 앉아도 될까?
-누구세요?
-나?
선우인영 친구
여기 잔 하나만 주세요
-네
-말 낮춰도 되겠지?
-김감독님 얘기라면 하지 마세요
정리했으니까
-그게 쉽니?
쉽게 정리가 안 되니까 혼자 술마시러 오고
이렇게 청승떠는 거 아니야?
-그러는 그 쪽은
왜 혼자 술 마시러 왔는데요?
-동병상련이라고나 할까?
나도 좀 정리할 사람이 있거든
-애인 있는 사람 만났어요?
-내가 너니?
여자있는 남잔 만난 적 있어도
그 남자 때문에 술 까지 마시진 않아
그런 건 간단하게 넘겨야지
-그럼 차였어요?
-아니
난 남자한테 절대로 안 차여
내가 왜 차여? 차이기 전에 먼저 차야지
-맞아
앞으론 난 남자한테 절대 안 차여요
한쪽 문이 닫히면 다른 문이 열린다고 믿어요
내가 바라보던 문이 쾅하고 닫혀도 난 좌절하지 않아요
절대로
-너
나이도 어린 게 제법 괜찮다?
-내가 원래 좀 괜찮아요
이번 사랑으로 배운 것도 좀 있고
-너
나하고 같이 일 안 해볼래?
-다음은 목덜미를 혀로 이렇게
-잠깐만요
도저히 이렇게는 안 되겠어요
책보지 말아요 우리 그냥 느낌 가는대로 해요
-하하 간지러워요
아 간지러워!
(초인종소리)
어? 누구지?
어떡해요! 엄마에요 엄마!
엄마 잠시만
그냥 친구라 그래요
아니 우리 로펌 변호사
-아 근데 그 때 결혼식 때 봤잖아요
-일 때문에 왔다 그래야 돼요
우리 엄마 엄청 무서워요
빨리 거실로 나와요 얼른
-문 여는 데 왜 이렇게 시간이 오래 걸..
-안녕하세요
-엄마 이 시간에 어쩐 일로
이쪽으로 앉으세요
얼른
이 쪽은 우리 로펌 변호사
나랑 같이 소송 진행하는 게 있어가지고
-너 어릴 때 같이 컸던 강원장님 댁 첫째야
아버지 병원 이어받았대더라?
그 집에서 먼저 나온 말이야
너 얌전하고 정숙하게 잘 자랐을 거라고 한번 보잰다
결혼식 이야기도 솔직하게 말했는데 상관없대
너 법적으로나 육체적으로나 흠없는 애라고 나도 얘기했고
-엄마 저 나..
-다음 주 토요일 오후에 시간 된다니까
니가 맞춰
일을 한다니 길게 이야기는 못 하겠구나
시간 잡아서 연락하마
그럼 일 마치고 가세요
-예
-살림차렸니?
-아니에요
-가짜 결혼으로 그 망신을 시키더니
이젠 저런 녀석을 집까지 끌어들여?
엄마처럼 살고 싶어?
니가 보기엔 엄마가 행복해 보이니?
-그래도 후회는 안 하시잖아요
-소문 안 날 병원 알아볼테니까
날잡아서 수술해
-무슨..
-처녀막 재생수술
-싫어
안 할거예요
수술 안 할거예요!
그런 사람한테 잘 보이고 싶은 마음도 없고
착하게 잘 자랐단 얘기도 듣기 싫어!
안 할거예요!
-너 피아니스트 강연희 딸이야
미혼모의 딸
남들한테 어떻게 보여야 하는지 잘 생각해
멍청하게 굴지말고 정신 똑바로 차리란 말이야!
정리해 소문 안 나게
어디서 골라도
창녀도 아니고 저런 거 하고
-엄마가 나한테 그런 말 할 자격있어?
-있어
니 엄마라는 이유 하나만으로 충분해!
수술하고 결혼해!
-아이.. 참.. 갑자기 엄마가 와가지고 미안해요
아 우리 엄마 말 같은 거 신경쓰지 말아요 덕수씨
나는 결혼 같은 거 서두를 생각 없으니까
우리 엄마가 원래 쫌..
맞았어요 엄마한테
나더러 창녀같대
어엉엉엉엉엉!
-미쳤어!
얼마나 어렵게 터뜨린건데
그걸 다시 또 꼬매?
아니 사람이 발전을 해야지 퇴보를 해서 되겠니?
절대로 꼬매지 말어!
야! 꼬매려면 니네 어머니꺼나 꼬매시라 그래
그걸 왜 다시 꼬매?
33년 만에 심사숙고해서 어렵게 터뜨린건데!
-야 니가 우리 엄마한테 그렇게 말 좀 해줘
-너는 꼬매는 게 뭐니 표현이 그게
-세상이 왜 이래?
다른 사람도 아니고 엄마가
-야 근데 나 대학 동창 중에 진짜 그 수술하고 시집간 애 있다?
-정말?
-의사한테 시집가면서
-난 맨날 그 수술하라고 이메일 날라와 병원에서
-야 갖고 갈게 순결밖에 없는 여자애들이나 하는 게
바로 처녀막 재생수술이야
넌 갖고 갈게 많으니까 그거 안 해도 돼
착하고 머리 좋아 얼굴 예뻐
문학적인 가슴에 철학적인 엉덩이
뭘 더 바래?
-맞아
원천기술까지 보유할 건데?
-히히히
-원천기술 이전에 니가 반드시 알아야 될게 있어
너한테 필요한 건 처녀막 재생수술이 아니라
피임약이야
-맞아
-근데 너네 엄마는 너 남자문제 요즘은 야단 안 치시니?
-그것도 열명까지야
엄마들한테도 적응기간이 필요하거든
얼마 전에 가방에서 피임약이 나왔는데 엄마가
아휴 그래.. 반드시 피임은 꼭 해라 하시면서
한숨이 그냥 땅이 꺼지도록 쉬시는 거 있지?
-그래서 뭐랬어?
-나한테 피임약 많은데 엄마도 하나 줄까?
그랬지
-못살아 증말 어우! 진짜
응?
뭐하는 거야? 남의 집에서?
-하여튼 넌
이 재활용 쓰레기는 꼭 섞어서 쌓아놓더라
-뭐하는 거냐구요 남의 집에서
-안에 들어가봐
-허!! 엄마는 포도를 왜 이렇게 많이
아유..
-너 왜 부모님께 말씀 안 드려?
-뭘?
-이쁜 우리 사위 같이 일하는 사람들하고 나눠먹어
-하여간 엄마는 뭐가 예쁘다고 치
-말씀 아직 안 드렸어?
-뭘?
프로포즈 받은 거 아니야?
어!
너 왜 반지 안 꼈어?
반지 안 받았어?
-저기 뒀어
비싼 거라서
-호텔은 왜 관뒀는데?
-시집갈려고
왜 그렇게 놀래?
프로포즈 받았으면 시집가야지 이제
-그래
축하해
라고 말하고 싶지만
그건 못하겠다
설레는 게 다 사랑은 아니야 선우인영
반짝인다고 다 다이아몬드 아닌 것처럼
설레는 건 순간이야
잘 생각해봐
영원히 설레는 것만 바랄건지
아니면 설레는 건 사라졌어도
진짜 너를 있는 그대로 보여주고
있는 그대로 받아들여주는 사람이 좋은지
-좀 설득당할 것 같으니까 계속 해봐
-설득하면 넘어올래?
-그럴 리가!
두번 바람 피우고 나니까 알겠디?
그건 경험담이니?
-내가 너랑 사귈 때는 너한테 상처 준 것 같아가지고 말 못했는데
바람은 한 번이다
미국에서 같이 공부한 친구랑 동물원 간 거 그게 바람이야?
-그 날 아침에 내가 싸 준 김밥들고 나갔잖아
-난 양심에 찔려서 갖고 가기 싫었는데
니가 억지로 들려 보냈잖아!
-여자란 얘길 안 하니까 내가 도시락까지 싸줬지!
-아 친구라고 말 했잖아
-어 친구라서 볼에 입까지 맞췄구나?
볼따구에 여자 립스틱까지 묻혀 들어와놓고
-걔가 술 취해서 그런 걸 어쩌라고!
난 속수무책으로 당했어!
당했으니까 볼에 립스틱 묻은 것도 모르고 너한테 왔지!
-내가 아무 여자한테 나 생글생글 거리지 말랬지!
여자들이 착각하다고!
-웃는 것도 죄야? 웃는 것도!
-어 그래
그래서 같이 폴라로이드 사진 찍어서 책에 껴놨니?
바람이 아니라서 밑에 하트까지 그려서?
-걔가 그렇게 해서 줬다고 몇번을 말해!
-왜 숨겨 놨는데?
떳떳하지 못하니까 숨겨놨잖아!
-그 책에다가 동물원에서 찍은 사진 끼워가지고
그 책까지 선물한거야
내가 그 책 그대로 그걸 책꽂이에 꽂았는데
너한테 들킨거고
-어 그래서 책제목이 러브앤 하트 였어요?
-진짜 끝이없네
징글징글하다 진짜!
-아아
아아! 아아!
왜 이래 진짜 너!!
-날 왜 이렇게 만들어 버렸어?
왜 이렇게 사납고 이상하고 베베꼬인 여자로 만들야 버렸냐고!
난 정말로 김성수 니가 미워 죽겠어!
내가 뭣땜에 이렇게 됐는데!
내 인생 니가 다 망쳐 버렸어!
따라오지 마
나 옷 갈아 입을거야
[이미 지나간 일인데]
[그생각만 하면 왜 이렇게 불끈 치솟는지 모를 일이다]
[이제는 그럴 사이도 아닌데]
[왜 이러는지 정말 모르겠다]
(휴대전화 벨소리)
-어
-집에 있지?
잠깐 들어가도 돼?
-나 지금은 좀 곤란한데
내가 나갈게 잠시만
-어디가?
-잠깐 좀 갔다올게
-어디가는데?
-포도 좀 씻어놔
포도쨈 만들게
저 많은 걸 다 어쩔거야
-빨리 와
-남이사
-응 점심 먹었어?
-어 애들이랑
근데 무슨 일이야?
-자
-뭐야 이게?
-미국 호텔경영대학원 관련자료들이야
나도 당신한테 맞추고 있으니까
당신도 조금만 생각을 바꿔봐
당신 꿈, 얼마든지 확장할 수 있도록 내가 도울테니까
당신이 조금만 날 위해 포기해주면
나도 당신을 위해 조금 더 포기하고 양보할께
난 그럴 수 있어
봉투 안에 보면
내가 구상하고 있는 웰빙 복합 휴양지에 대한 자료도 있어
호텔 뿐만 아니라
어 병원과 단식원, 각종 미용시설이나 명상센터까지 확장해서
건강과 휴식을 함께 책임지는 공간을 난 만들고 싶어
대략적인 계획서가 안에 들어있으니까 그것도 읽어봐
부지만 확보되면 당신이랑 나, 함께 미국있다 들어오는 시간에 맞춰서
프로젝트 시작할 수 있을테니까
-생각해볼께
-갈께
나 오후에 회의 잡혀있어서 오래 못있어
-어
-밥 잘 챙겨먹구 있어
-어? 언제
-아이 너는 배꼭다리 만나러 가는 거면
간다고 얘기를 해야 될 거 아니야
나 숨어있었잖아 계속
-왜 숨어?
니가 뭘 잘못했다고
-배꼭다리가 나 만나는 거 신경쓴다면서
-여기 있어
나 지갑들고 나오게
-왜?
-쨈 만들려면 큰 솥하고 설탕도 하나 사야된단 말이야
-어 요거 딱이네
-안 돼 그거 넘 비싸
이거
-왜 이래?
-이제 니꺼 니가 들어
-왜?
-나 남의 여자 짐 안들어줘 인제 어?
내 여자 생기면 그 때 잘 할려고 아껴둘거야
-야 김성수!
포도쨈 안 만들고 다 갖다 버린다!
포도 다 갖다 버릴거야!
-아유 저게
끝까지 진짜 이겨먹을라구 씨
-아버님하고 어머님이 농사지은 건 이상하게 달아 그지?
-성수씨 먹인다고 포도 몇그루에는 농약도 안 치잖아
우리 부모님께는 직접 말씀드려
너하고 나 헤어진 거
나 이야기 못해
성수씨 부모님께도 직접 말씀드리고
-알았어
-사실대로는 말하면 안되는 거 알지?
우리아버지 성격 알잖아
지금은 그래도 한 때는 태권도장 하셨던 분이야
틀림없이 발차기는 기본이고
빰도 몇대는 맞을 걸?
사실대로 말하지 마
우리 엄마 마음아파서 우실거야
성수씨 집엔 사실대로 말씀드리 더래도 우리집엔
나한테 남자가 생겼다고 해
나한테 좋은 사람이 생겼다고
-니가 나한테 그런 짓을 했을리가 없잖아
-어쨌든
그렇게 말해
-아우
다 발랐다
먹어볼까?
-음 맛있다!
-맛있다
아우 힘들어 힘들어
-몇시야 지금?
-어 새벽 두시 넘었어
-몇 시간을 한거야
몸살 걸리겠네
-자고 갈래?
-너 지금 나 유혹하는 거지?
-난 침대에서 넌 소파에서
-난 식빵먹고 갈래
사귀지도 않는 여자랑 함부로 밤을 보내지 않는다
그게 요즘 내 인생 모토야
-몇병 가져가
엄마가 너 먹으라고 주신건데
우리 부모님께는 직접 말씀드려
너하고 나 헤어진거
[스무살이었으면]
[나는 성현이 내미는 손을 잡았을까?]
[그때의 나라면]
[이런 사랑은 절대로 변할리가 없다고]
[굳게 믿었을 것이다]
(휴대전화 벨소리)
-네 여보세요
네 제가 선우인영인데요
F&B 캡틴요?
아.. F&B 경력이 있긴 하지만
아 죄송한데 저는 컨시어지 지배인으로 이력서 넣었는데요
예
아 아니예요 할게요
언제부터 출근하면 되죠?
-자 출산휴가 간 박캡틴 대신에 석달 근무해주실 분이니까 잘 지내도록 해요
-안녕하세요 선우인영 입니다
-네 안녕하세요 반갑습니다
-잘 부탁드립니다
화이팅
-아 죄송합니다
-어 왔어?
-야 일은 어때?
할 만해?
-아 네 재밌어요
-니네 호텔 작년 순이익 중에
면세점 실적이 50%가 넘는다면서?
-예
할아버지께서 몇년간 공들이셨어요
-니네 말레이시아 체인 좋더라
나 지난주에 거기 묵었는데
-아 그랬어?
전화하지 그랬어
-안녕하세요
오늘 이 테이블을 맡을 캡틴 선우인영입니다
-오늘은 뭐가 좋아?
-예 스테이크 좋아하시면
-권하는 걸로 먹을께 그 중에서 하나 권해봐
-반말은 하지 말지?
아무리 서비스 직종에 일한다지만
반말은 좀 심한 거 아냐?
-손님 저는 괜찮습니다
-자식 까칠하게 굴기는
너 호텔 평사원으로 일년 일하더니
이 생활 좀 이해하나보다?
-그럼 스테이크로 하시겠습니까?
-음 난 그걸로 이쁜 아가씨 하하
(여기저기 주문하는 소리)
-손님 주문할 음식 고르셨습니까?
-뭐하는 짓이야
왜..
나한테 왜 얘기 안 했어?
-일하는 중이야
너도 일해봐서 알잖아
꼴불견인 손님 한둘 아니라는 거
나 괜찮아
일이잖아
-이번에 우리호텔은 수석조리장으로
에드워드 강 스카웃했다
-이야..
배성현 배 좀 아프겠는데?
너네호텔에서 스카웃 하기로했던 사람 아냐?
-뭐.. 지금도 훌륭한 조리장이니까
-아가씨
여기 호텔대표가 둘인데 음식이 정말 별로다
주방에 가서 얘기 좀 해
-예 그렇게 하겠습니다
-아이 다음 번엔 성현이네 호텔에서 모여
아 가깝다고 모인 데가 음식이 왜 이래
아 아가씨 그 이뻐서 참는다 어?
-성현이네 말고 우리 호텔을 와야지 자식아!
어? 에드워도 강도 모셔왔는데!
-근데 성현이 너 또 소문 돌더라
-응 너 파혼 했다면서?
-일본 쪽에선 너한테 여자 있었다던데
그게 사실이냐?
-사업하는 사람이다 너
여자문제 아무리 헛소문이라도 저번에도 심각하지 않았냐?
조심해 임마
-당장 우리 아버지도 한말씀 하셨어
너 믿을 놈 못된다고
-근데 진짜 파혼 사유가 뭐야?
여자문제는 아니지?
[가끔은]
[말하지 않아도 서로의 마음을 알 때가 있다]
[성현이 지금 얼마나 고통스럽게 견디고 있는지]
[알것 같았다]
[나는]
[이 아이가 무슨 말을 할지도 알겠다]
-미안해
-괜찮아
-당신 말이 옳았어
하..
나도 도저히 포기 안되는 게 있어
정말
정말 미안해
-불안하고 힘들 때
나를 설레게 해줘서
고마워